[Music] that's
[Música]
why I like to explain things and
por eso me gusta explicar las cositas y
well we have this clip from salteadores
bueno tenemos este clip de salteadores
tv the best criminal lawyer in the country after
tv el mejor penalista del país a por
Rocío Carrasco dance dance dance run run little red riding
rocío carrasco baile baile baile corre
hood rosa the wolf is coming
corre caperucita rosa que viene el lobo
the best cyclist in the country after ocio
el mejor pedalista del país a por ocio
Carranco
carranco
this
esto
we focus on the future that is
nosotros nos centramos en el futurible
what he tells us is not that it is not known
que es que nos dice no es que no se sabe
what it is but they have been taking it as you
lo que es pero lo han ido llevando como
know saying camilla I don't know what letters
sabes diciendo camilla no sé qué cartas
documents that there were notes but then I
documentos que había notas pero entonces
think that these other issues I think this is
creo que estos otros temas creo que esto
coming this is in reference to the
viene esto es referente a lo de el
non-daily diary
diario no diario
this in reference to the non-daily diary
esto referente al diario no diario
in the social aspect it takes a little while at least
en lo social tarda un poco como mínimo
Carme a couple of years
carme un par de años
at least a couple of years until
como mínimo un par de años hasta que sea
the final sentence base
la sentencia firme base
if you want to go on the low being
si te quieres tirar por lo bajo siendo
fast a year and a half but come on - not
rápido un año y medio pero vamos - no
less no
menor no
but no
pero no
if this is what Ortega Cano Gloria
si esto es lo de ortega cano gloria
Camila and Mano are going to ask for
camila y de mano que van a pedir una
some precautionary measures to stop
unas medidas cautelares para frenar que
those writings from being taken out no let's see I
se saquen esos escritos no a ver yo lo
see it very logical honestly what I
veo muy lógico sinceramente
don't see is that
lo que no le veo
labor trials are not resorted to
los juicios laborales no se recurren a
the audience  provincial but the
la audiencia provincial sino el tribunal
superior court of justice of Madrid in
superior de la justicia de madrid en
this case
este caso
only the provincial court is
sólo a la audiencia provincial se
advised by the superior court or in other words, there is
asesora el tribunal superior o sea luego
no supreme court as if it were a
no hay supremo como si fuera un juicio
civil or criminal trial I
civil o penal
always say that I am not a lawyer or
ya digo siempre que no soy abogado y
jurist that I can be wrong I am
jurista de que me puedo equivocar
always learning
siempre voy aprendiendo
what I was saying I
lo que iba diciendo
think it is disrespectful to take
me parece una falta de respeto que se
out some writings that are published
saquen unos escritos que se publiquen
some writings of a mother who has
unos escritos de una madre que ha
passed away yes that mother has described that she did
fallecido sí esa madre eso ha descrito
not leave them with the intention of them being
no los ha dejado con la intención de que
published where are you going where are
se publique a dónde vas tú a dónde vas
you going taking it out for your benefit
tú sacándolo en tu beneficio
making a documentary for which you are going to
haciendo un documental por el que vas a
charge and on top of that surely we do not
cobrar y encima seguramente eso ya no lo
know that anymore but I can imagine
sabemos pero ya me lo imagino
surely you will show the part that
seguramente enseñarás la parte que a ti
suits you
te conviene
surely if in that writing of what was
seguramente si en ese escrito de lo
insured there is something that speaks badly of
asegurado hay algo que hable mal de
Fidel we are not going to read it
fidel no lo vamos a leer
if there is something that speaks in favor of Antonio
si hay algo que hable a favor de antonio
David we are not going to read it we are going to read what
david no lo vamos a leer vamos a leer lo
I said badly about Gloria Camila what
que hablé mal de gloria camila lo que
I said badly about Antonio Davis and that now there
hablé mal de antonio davis y que ahora
is something that speaks badly of him
hay algo lo que hable mal de él
about being the lover or Rosa you know
de ser el amador o de rosa sabe
those are not  I see very logical I do not know if it
esos no los veo yo muy lógicos no sé si
is legal or not legal because as I tell you
es legal o no legal porque ya os digo
that I am not a legal professional
que no soy un profesional del derecho
but man I do not have my doubts no, I mean I
pero hombre no tengo mis dudas no o sea
have my doubts it is in the privacy of
tengo mi duda sea un en la intimidad de
a person who has passed away but of course
una persona que ha fallecido pero claro
what happens if the daughter takes it and in
qué es lo que pasa si coge la hija y en
which the one
la que lo saca
who sues it takes it out well in this case we have
quien demanda pues en este caso tenemos
Gloria Camila and José Fernando if
a gloria camila y josé fernando si
Rocío Carrasco had been an only child
hubiera sido hija única rocío carrasco
nobody can sue I do not know if
nadie puede demandar no sé si podría
Ortega Cano could sue I do not know since he is her
demandar ortega cano no lo sé al ser su
widower I do not know it could also be possible
viudo no lo sé podría ser posible
that the widower could but man
también que el viudo pudiera pero hombre
if a person has passed away and that is
si una persona ha fallecido y eso es
written they are private
escrito son privados
before more
antes de más
before you are taking it out of me
antes me vas sacando lo sea
obviously
evidentemente
if Rocío Carrasco says something bad about
si rocío carrasco digo algo malo de
some members of the family it
algunos miembros de la familia
was surely well
fue seguramente
surely she did
pues seguramente
not intend for it to be known
no tenía la intención de que se supiera
in public because because Rocío swore in
en público porque porque rocío juradó en
the will she leaves
el testamento deja muy bien posicionado
all the members of the family very well positioned
a todos los miembros de la familia a
all obviously the one we left best
todos evidentemente la que mejor dejamos
her biological daughter but she leaves everyone
su hija biológica pero todos lo deja
well
bien
if she had wanted then those
si ella hubiera querido pues esos
documents she would have left them
documentos los hubiera dejado por algún
somewhere and this that is  make public when
lado y esto que se haga público cuando
I don't hear a little piece if it's necessary to release
yo no se oye trocito si hace falta sacar
this you release it
esto lo sacas
but release it on your own or not written
pero sacarlo por tu cuenta o no escrito
privately because I don't see it, I don't see it, I don't
privada pues yo no lo veo yo no lo veo
see it. What was
no lo veo
assured in an interview was that she said that she did
lo asegurado en una entrevista dijo que
n't want her writings to be published,
no quería que se publicaran sus escritos
it's recorded in an interview if that is
está grabado en una entrevista si eso es
an interview we saw on teles arceo I
una entrevista a la vimos en teles arceo
don't remember if it was the one with pedro ruiz or it
no me acuerdo si era la de pedro ruiz o
was the one with julio iglesia she will deliver the one from
era la de julio iglesia entregará la de
the church in which she said what she
la iglesia en la que ella decía qué
wrote from time to time her
escribía de vez en cuando sus
thoughts her reflections and so on
pensamientos sus reflexiones y demás
but that she didn't want it not to be public
pero que eso no quería no fuera público
saint where you live
santo donde vivas
she kind of goes I haven't seen ads
ella como que va yo no he visto anuncios
Carrasco that the basal documentary is
carrasco que el documental basal
also not a documentary part
igualmente no es una parte documental
with writings and a writing but like
con escritos y un escrito pero como que
suddenly she said to release it but
de repente ha dicho de sacarlo pero
then like no now they are diaries
luego como que no ahora son diarios
now they are not diaries and a writing now
ahora no son diarias y un escrito ahora
I have never said that I am going to release it she
yo nunca he dicho que lo voy a sacar ha
said yes now I don't know what and depending on
dicho que sí ahora no sé qué y depende
how this issue goes well she will use it or
de cómo vaya este tema pues lo usará o
not
no
but I see it as very logical that
pero yo veo muy lógico que no
we do not focus on the future
nosotros nos centramos en el futurible
which is that when I told us no it is not
que es que cuando nos dije no es que no
known what it is but  They've been
se sabe lo que es pero lo han ido
handling it as you know, I feel like I had a fit, I don't
llevando como sabes me siento cabía no
know what letters, documents, credit, issues,
sé qué cartas documentos crédito temas
handling it 9,500 of mana itself, there were no
llevándolo 9 500 de maná mismo no había
notes, so that's the legal debate that is
notas entonces ese es el debate jurídico
presented, we've taken this
que se presentan que esto lo llevamos
quite advanced, we want, how do we
bastante avanzado que queremos como
want to complete the processes, man,
queremos culminar los procesos hombre
this has to be quick and
esto tiene ser rapiditos y tiene tomar
precautionary measures have to be taken and it has to be from
medida cautelar e tiene que ser ya de
her, I
ella
plan days and weeks
plan días semanas
soon, as a matter of
próximamente que con carácter de
urgency to present it,
urgencia para presentarlo
although only what happens and of course, on their
aunque sólo lo que pasa y claro por su
radio, kill, that from a legal point of view,
radio matar que desde el punto de vista
well, it has a substance, they can't be
jurídico pues tiene una enjundia no se
left like churros, it shouldn't be
pueden quedar como los churros no hay
done, very carefully, I'm going to
que hacerlo pues muy cabalmente voy
concentrate on looking at all the date, the
concentradamente mirando todos la fecha
lawsuit would go to Rocío Carrasco or
demanda iría para el rocío carrasco o
to the TV factory
para la fábrica de la tele
and I imagine that I'm so respectful,
y me imagino que yo tan respetuosa
calm, just because of what they've said about
tranquila justa por lo que han dicho de
him, so let's continue, he's not upset if they've
él así que sigamos no está disgustado si
told him that he was an abuser,
le han dicho que era un maltratador
in other words, they've told me that he
en otras palabras me han dicho que le
gave her a bad life, Rocío Carrasco, this
daba mala vida rocío carrasco este
man no longer, in the first place,
hombre ya no en primer lugar
if they're not getting into the man, he
si no se están metiendo en el hombre
always attends the programs very
siempre atiende a los programas muy
politely, man, it's that you have to the TV
educadamente tío es que tienes que la
factory  Tele Sálvame is that they are
fábrica de la tele sálvame es que son a
listening sites they are putting here and
sitios oyentes están poniendo aquí y
tomorrow they will trample on you man the man
mañana te pisotean tío el hombre atiende
always attends Africa from the TV very
siempre áfrica de la tele muy
politely man
educadamente tío
I already said well with the awareness of
yo ya dije pues con la conciencia de
attractiveness is that he is shining
atractividad es que le está brillando
and what is affecting him negatively
y lo que le está afectando negativa
and because they say that he is the best criminal lawyer
y porque dicen que es el mejor penalista
in the country
del país
man Ortega Cano does not protect you I get
hombre ortega cano no protege a ti me
hooked in that sense but well I
engancho en ese sentido pero bueno yo
say to me it would seem super super super
digo a mí me parecería súper súper súper
logical that those precautionary measures
lógico que esas medidas cautelares a
alone would already make all the sense in the
secas ya tendría todo el sentido del
world
mundo
[Music]
[Música]